Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[Whispers of Fate]
[Sussurros do Destino]
[Episode 3]
[Episódio 3]
Cheng is already gone.
O Cheng já se foi.
Why are you still lingering here?
Por que razão ainda está aqui?
You're free now.
Está livre agora.
Go wherever
Vá a qualquer lugar
you want to go.
quer ir.
Off you go.
Pode ir.
Go!
Ir!
Father,
Pai,
this Yan Whistle is so hard to pick up.
este Yan Whistle é tão difícil de apanhar.
Then I'll give you this wooden whistle.
Então vou dar-te esse apito de madeira.
Before you learn how to use the Yan Whistle,
Antes de aprender a utilizar o Yan Whistle,
just try this wooden one instead, alright?
experimente este de madeira, ok?
Thank you, Father.
Obrigado, Pai.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Get lost!
Se perder!
I've just lost my son.
Acabei de perder o meu filho.
I only want some time by myself.
Eu só quero um tempo sozinha.
I've been sickly since childhood.
Sou doente desde a infância.
When I was busking with my father to make a living,
Quando estava a cantar na rua com o meu pai para ganhar a vida,
I once saw two wild geese that got lost.
Uma vez vi dois gansos selvagens que se perderam.
They looked like a father and his son.
Pareciam um pai e o seu filho.
The northern land was freezing cold.
A terra do norte estava gelada.
The old goose froze to death on the mudflat.
O velho ganso morreu congelado no lamaçal.
The young goose
O jovem ganso
hovered around the old one's body,
pairava em redor do corpo do velho,
over and over again,
uma e outra vez,
until my father
até o meu pai
dug a hole and buried the old goose.
cavou um buraco e enterrou o velho ganso.
We people of Yanmen all know
Nós, povo de Yanmen, todos sabemos
that wild geese are the most affectionate creatures.
que os gansos selvagens são as criaturas mais afetuosas.
Yeah,
Sim,
wild geese are truly affectionate.
os gansos selvagens são realmente afetuosos.
When I saw those two geese,
Quando vi aqueles dois gansos,
it was already the last month of winter.
era já o último mês de inverno.
The young goose was too weak to fly south.
O jovem ganso estava demasiado fraco para voar para sul.
A few days later,
Poucos dias depois,
a cold wave suddenly swept in,
uma onda fria chegou de repente,
and it followed the old goose's path and passed away.
e seguiu o caminho do velho ganso e morreu.
That was just foolish filial piety.
Isso foi apenas uma tola piedade filial.
♪ I cross the Yan River in the wasteland ♪
♪ Atravesso o Rio Yan no deserto ♪
But I understand it.
Mas eu compreendo.
Since I was young,
Desde que era jovem,
my father's been busking to raise me.
o meu pai tem tocado na rua para me criar.
♪ Singing a long, unfinished song ♪
♪ Cantar uma canção longa e inacabada ♪
Even before he passed away,
Mesmo antes de falecer,
I was still the one he worried about the most.
Eu ainda era a pessoa com quem ele mais se preocupava.
♪ The full moon and a few shining stars ♪
♪ A lua cheia e algumas estrelas brilhantes ♪
So
Então
I made a deal and married Hao Wenhou.
Fiz um acordo e casei com Hao Wenhou.
♪ Look down on my dream ♪
♪ Olha para o meu sonho ♪
How could you be so foolish?
Como pôde ser tão tolo?
Your father wouldn't
O seu pai não faria isso
want you to do this.
quero que o faça.
Only a father
Apenas um pai
♪ The breeze blows through the pleats ♪
♪ A brisa sopra através das pregas ♪
understands a father's good intentions.
compreende as boas intenções de um pai.
But only children
Mas apenas as crianças
can understand
pode entender
a child's deep affection for their parents.
o profundo afeto de uma criança pelos pais.
♪ Destiny entwining my fleeting life, I can't fight ♪
♪ O destino entrelaça a minha vida passageira, não posso lutar ♪
How could I let my father
Como pude deixar o meu pai
die in the wilderness without being properly buried?
morrer no deserto sem ser devidamente enterrado?
♪ Trapped in the loop of loneliness ♪
♪ Preso no ciclo da solidão ♪
Before Mr. Jiang passed away,
Antes do falecimento do Sr. Jiang,
he was so concerned about the Yanmen Sect's reputation
estava tão preocupado com a reputação da Seita Yanmen
that he even sacrificed his own life to protect it.
que chegou a sacrificar a sua própria vida para a proteger.
He cared about everything
Ele preocupava-se com tudo
that his father cared about
que o seu pai se preocupava
more than his own life.
mais do que a sua própria vida.
Silly boy.
Miúdo bobo.
Why couldn't he understand
Porque é que ele não conseguia entender
that his life
que a sua vida
was actually what mattered most to me?
era realmente o que mais me importava?
We all do what we believe is right
Todos nós fazemos o que acreditamos ser o certo
for the sake of our family.
pelo bem da nossa família.
But is that really good?
Mas será que isso é realmente bom?
You also don't want to leave Yanmen
Também não quer sair de Yanmen
and me, right?
e eu, certo?
Cheng.
Cheng.
Cheng!
Cheng!
Breezes sweep through the fields of reed;
Brisas varrem os campos de juncos;
moonlight scatters on Mount Huaxi.
o luar espalha-se no Monte Huaxi.
Mr. Tang,
Senhor Tang,
nice to meet you.
prazer em conhecer-te.
I am Feng Chuanxiang.
Eu sou Feng Chuanxiang.
Mr. Tang,
Senhor Tang,
what's wrong?
o que está mal?
The moon is beautiful tonight.
A lua está linda esta noite.
Isn't it?
Não é?
I'm sorry.
Lamento.
My friend just passed away.
O meu amigo acabou de falecer.
I'm not in the mood
Não estou com vontade
to appreciate the scenery yet.
para apreciar a paisagem ainda.
Mr. Tang, I heard that you
Senhor Tang, ouvi dizer que o senhor
were the last person
foram a última pessoa
to see Jiang Cheng before his death.
para ver Jiang Cheng antes da sua morte.
Before Jiang Cheng passed away,
Antes de Jiang Cheng falecer,
I was indeed
Eu estava de facto
the only one by his side.
o único ao seu lado.
Master Jiang is suffering from the sudden loss of his son.
O Mestre Jiang está a sofrer com a perda repentina do seu filho.
He had you arrested
Ele mandou prendê-lo
and put you through all this.
e fazê-lo passar por tudo isso.
I hope you won't mind.
Espero que não se importe.
Mr. Feng, that's so kind of you.
Senhor Feng, é muito simpático da sua parte.
Haven't they told you
Eles não te contaram
that I've already confessed
que já confessei
to killing Jiang Cheng?
para matar Jiang Cheng?
I brought this upon myself.
Eu causei isso a mim mesmo.
It's just fair.
É justo.
I don't know
Não sei
why you would take
por que razão tomaria
such blame upon yourself,
tanta culpa sobre si próprio,
but...
mas...
Judging by what you said,
A julgar pelo que disse,
you're so sure
tem tanta certeza
that I'm not the killer?
que eu não sou o assassino?
Yes.
Sim.
Because you were not
Porque não estava
the one who poisoned him.
aquele que o envenenou.
Why did they
Por que razão fizeram isso?
release us?
libertar-nos?
What happened?
O que aconteceu?
Because Mr. Feng
Porque o Sr. Feng
vouched for Mr. Tang.
atestou o Sr. Tang.
Master Jiang's got no trust in us,
O Mestre Jiang não confia em nós,
but plenty in Mr. Feng.
mas muito no Sr. Feng.
You mean
Você quer dizer
Feng Chuanxiang, the one who went missing?
Feng Chuanxiang, aquele que desapareceu?
Yes.
Sim.
I suppose the news of his disappearance
Suponho que a notícia do seu desaparecimento
was just a rumor.
era apenas um boato.
But thankfully, he arrived in time.
Mas, felizmente, ele chegou a tempo.
Things turned out fine.
As coisas acabaram bem.
I came here
Eu vim aqui
to catch the real culprit
apanhar o verdadeiro culpado
and avenge my friend's death.
e vingar a morte do meu amigo.
Please help me, Mr. Tang.
Por favor, ajude-me, Sr. Tang.
What's in it for me?
O que ganho com isso?
If we catch the real culprit,
Se apanharmos o verdadeiro culpado,
you'll naturally be cleared of suspicion.
naturalmente estará livre de suspeitas.
That's not a benefit.
Isto não é um benefício.
Indeed.
Realmente.
Even if I hadn't appeared,
Mesmo que eu não tivesse aparecido,
you'd still find a way to escape for sure.
ainda encontraria uma maneira de escapar com certeza.
But from what I know,
Mas, pelo que sei,
Mr. Tang,
Senhor Tang,
you were first involved
foi o primeiro a envolver-se
in the massacre of Hao Wenhou's family.
no massacre da família de Hao Wenhou.
After leaving the temple,
Depois de sair do templo,
you soon became
você logo se tornou
the prime suspect in Cheng's murder.
o principal suspeito do assassinato de Cheng.
Mr. Tang,
Senhor Tang,
even if you escape from Yanmen,
mesmo que escape de Yanmen,
how can you be sure it won't happen again?
como pode ter a certeza de que não vai voltar a acontecer?
Do you really want
Você quer realmente
to leave a trail of false accusations
deixar um rasto de falsas acusações
wherever you go
onde quer que vá
and end up as an enemy of the whole jianghu?
e acabar como inimigo de todo o jianghu?
Mr. Feng,
Senhor Feng,
you sure are well-informed.
está certamente bem informado.
After all these years in the jianghu,
Depois de todos estes anos em Jianghu,
I've made quite a few friends.
Fiz muitos amigos.
If you have so many friends,
Se tem tantos amigos,
why do you specifically ask for my help?
por que razão pede especificamente a minha ajuda?
Because this time, the enemy is
Porque desta vez, o inimigo é
way more powerful than we thought.
muito mais poderoso do que pensávamos.
"We"?
"Nós"?
Yes,
Sim,
we.
nós.
I believe
Eu acredito
we have a common enemy.
temos um inimigo comum.
Chi.
Gastar.
You're awake.
Está acordado.
Where are
Onde estão
those damn brutes from the Yanmen Sect?
aqueles malditos brutos da Seita Yanmen?
Master Jiang's taken the Yanmen disciples
O Mestre Jiang levou os discípulos de Yanmen
back already.
já de regresso.
They just left?
Acabaram de sair?
So easily?
Tão facilmente?
Before Master Jiang left,
Antes do Mestre Jiang partir,
he set a condition.
impôs uma condição.
Within seven days,
No prazo de sete dias,
Mr. Tang must help Mr. Feng
O Sr. Tang deve ajudar o Sr. Feng
investigate how Young Master Jiang
investigar como o Jovem Mestre Jiang
ended up taking the Blood Ghost Pill
acabou por tomar a Pílula do Fantasma de Sangue
and figure out the truth
e descobrir a verdade
for the Yanmen Sect.
para a Seita Yanmen.
I'll go ask him about it.
Vou perguntar-lhe sobre isso.
I can only drink this much today.
Só consigo beber isto hoje.
If Jiang Cheng were still alive,
Se Jiang Cheng ainda fosse vivo,
we would definitely share another pot of wine with you
nós definitivamente partilharíamos outro pote de vinho consigo
and drink to our hearts' content.
e beber à vontade.
I didn't expect
Eu não esperava
you to hold
você para segurar
your liquor so well.
o seu licor tão bem.
I'm not much of a drinker.
Eu não bebo muito.
It's just that when drinking with a kindred spirit,
É que quando se bebe com uma alma gémea,
even a thousand cups of wine are not enough.
nem mil copos de vinho são suficientes.
Really?
Mesmo?
You two just met each other,
Vocês os dois acabaram de se conhecer,
and now you're already kindred spirits?
e agora já são almas gémeas?
I never knew that you, Foxy Tang,
Eu nunca soube que tu, Foxy Tang,
were so passionate about making friends.
eram tão apaixonados por fazer amigos.
Mr. Chi.
Senhor Chi.
Don't call me that.
Não me chame assim.
Just call me Chi Yun.
Podes chamar-me Chi Yun.
Or
Ou
Master Chi,
Mestre Chi,
Chief Chi,
Chefe Chi,
any of those will do.
qualquer um deles serve.
Alright.
Tudo bem.
We still have things to do today.
Ainda temos coisas para fazer hoje.
We need some good tea
Precisamos de um bom chá
to sober up.
para ficar sóbrio.
Indeed, you're right.
De facto, tem razão.
But I
Mas eu
don't have any tea with me.
não tome chá comigo.
Now
Agora
it's not appropriate to ask Master Jiang for some.
não é apropriado pedir algo ao Mestre Jiang.
Don't worry, Feng.
Não se preocupe, Feng.
I have some.
Eu tenho alguns.
Chi Yun,
Chi Yun,
serve the tea.
sirva o chá.
You want me
Você quer-me
to pour tea for him?
para lhe servir chá?
Are you reluctant to do it?
Está relutante em fazer isso?
I refuse.
Eu recuso.
Fine.
Bom.
It hurts again?
Dói outra vez?
Then why did you drink so much?
Então porque bebeu tanto?
Why did you act
Por que razão agiu
all buddy-buddy with a stranger
tudo amigo-amigo com um desconhecido
who came out of nowhere?
que surgiu do nada?
So
Então
I want some good tea
Eu quero um bom chá
to sober up.
para ficar sóbrio.
You sly fox.
Sua raposa astuta.
Just a minute.
Só um minuto.
I'm just that petty.
Eu sou tão mesquinho assim.
In the jianghu,
No Jianghu,
kindred spirits are rare to meet,
as almas gémeas são raras de encontrar,
and true friends are hard to find.
e os verdadeiros amigos são difíceis de encontrar.
You two...
Vocês os dois...
Feng, you're mistaken.
Feng, está enganado.
He's not my friend,
Ele não é meu amigo,
but my servant.
mas o meu servo.
Servant?
Servo?
This is his contract of servitude.
Este é o seu contrato de servidão.
Mr. Feng,
Senhor Feng,
I'm merely a lowly servant.
Sou apenas um humilde servidor.
How could I possibly deserve to befriend Foxy Tang?
Como poderia eu merecer ser amigo de Foxy Tang?
Drink it.
Beba.
This is the private joke
Essa é a piada particular
between Cloud and Mr. Tang.
entre Cloud e o Sr. Tang.
I shall not comment on it.
Não vou comentar sobre isso.
This tea is wonderfully fragrant.
Este chá é maravilhosamente perfumado.
Thank you,
Obrigado,
Cloud.
Nuvem.
This is yours.
Isto é seu.
Sorry for that, Feng.
Desculpe por isso, Feng.
Miss Shei,
Miss Shei,
you've fitted in quite well.
encaixou muito bem.
These are just some chores within my ability.
Estas são apenas algumas tarefas que estão dentro da minha capacidade.
Now that things have settled down,
Agora que as coisas acalmaram,
we should sit down
deveríamos sentar-nos
and have a good, hearty meal.
e faça uma refeição boa e saudável.
You're right.
Tem razão.
That's what we should do.
É isso que devemos fazer.
Then let me help out, too.
Então deixe-me ajudar também.
Miss Zhong.
Senhorita Zhong.
Your nose.
O seu nariz.
Let me help you.
Deixe-me ajudá-lo.
There, done.
Pronto, pronto.
Thank you, Miss Shei.
Obrigada, menina. Shei.
I'd better not get in the way.
É melhor eu não atrapalhar.
It's fine.
Está tudo bem.
Miss Zhong, I'm already so happy
Miss Zhong, já estou tão feliz
that you're willing to stay here with me.
que está disposto a ficar aqui comigo.
Your hands
As suas mãos
are meant to fight evil.
são feitos para combater o mal.
Just let me do these things.
Deixe-me apenas fazer estas coisas.
In just a few days,
Em apenas alguns dias,
so many things have happened.
aconteceram tantas coisas.
You, a lone orphan girl, have wandered so far.
Você, uma órfã solitária, vagueou muito longe.
You must've suffered a lot.
Deve ter sofrido muito.
I used to travel with my father, busking for a living.
Costumava viajar com o meu pai e ganhar a vida a tocar na rua.
We've endured countless hardships.
Suportamos inúmeras dificuldades.
Now I can
Agora posso
stay in such a safe place
fique num lugar tão seguro
with warm clothes and abundant food.
com roupas quentes e comida abundante.
I'm already very fortunate.
Eu já tenho muita sorte.
Besides,
Para além de,
I can experience things
Eu posso experimentar coisas
that I've never
que eu nunca
seen before.
visto antes.
Yes.
Sim.
I once thought
Eu pensei uma vez
my trip down the mountain
A minha viagem montanha abaixo
representing the Central Plains Sword Alliance
representando a Aliança da Espada das Planícies Centrais
would be easy.
seria fácil.
It turned out that I was too naive.
Acontece que eu era muito ingénuo.
Speaking of which,
Falando nisso,
I'm grateful to have met all of you.
Estou grato por ter conhecido todos vocês.
Thanks to you guys,
Obrigado a vós,
all these tangled clues
todas estas pistas emaranhadas
have gradually come to light.
gradualmente vieram à tona.
And Master Tang.
E o Mestre Tang.
Although his way of doing things is quite wild,
Embora a sua maneira de fazer as coisas seja bastante selvagem,
it often yields remarkable results.
produz frequentemente resultados notáveis.
It's truly admirable.
É realmente admirável.
Indeed.
Realmente.
Mr. Tang
Senhor Tang
is a very special person.
é uma pessoa muito especial.
If you asked me a few days ago,
Se me perguntassem há alguns dias,
I couldn't imagine
Eu não conseguia imaginar
that instead of being trapped
que em vez de ficar preso
in seclusion in the Hao Residence forever,
em reclusão na Residência Hao para sempre,
I'd be with a crew of wandering heroes,
Estaria com uma equipa de heróis errantes,
going on adventures in the jianghu.
partindo para aventuras em jianghu.
Miss Zhong,
Miss Zhong,
I owe all this to you
Eu devo-lhe tudo isso
for saving me.
por me salvar.
Don't mention it.
Não o mencione.
Actually,
Na verdade,
I've seen
Eu vi
a lot in the Jianghu.
muito no Jianghu.
But I've never had
Mas nunca tive
such a special experience as this one.
uma experiência tão especial como esta.
It's thrilling
É emocionante
with twists and turns.
com reviravoltas.
I hope to uncover the truth soon
Espero descobrir a verdade em breve
and return to the Sword Alliance with credits,
e regressar à Aliança da Espada com créditos,
living up to my master's expectations.
correspondendo às expectativas do meu mestre.
Yet I also wish
Mas também desejo
to delay our parting.
para atrasar a nossa separação.
Feng, you just mentioned
Feng, acabou de mencionar
a beautiful scenic spot
um belo local panorâmico
where you and Jiang Cheng
onde você e Jiang Cheng
live in seclusion. Where is it?
viver em reclusão. Onde fica?
At the end of Huaxi Stream,
No final do Riacho Huaxi,
beside Feng Cliff,
junto ao penhasco Feng,
it's the Liulian Cottage.
é o Chalé Liulian.
After we fulfill
Depois de cumprirmos
our seven-day agreement with Master Jiang,
o nosso acordo de sete dias com o Mestre Jiang,
you can feel free to visit
pode sentir-se à vontade para visitar
my humble abode anytime
a minha humilde morada a qualquer hora
with your friends.
com os seus amigos.
Liulian Cottage.
Casa Liulian.
Feng,
Feng,
I have never seen
Eu nunca vi
the morning view of Yan River.
a vista matinal do rio Yan.
Would you like
Você gostaria
to accompany me to the bow for a look?
para me acompanhar até à proa para espreitar?
With pleasure.
Com prazer.
The warm and gentle morning light.
A luz quente e suave da manhã.
What an amazing view.
Que vista incrível.
Such a beautiful scene
Uma cena tão bonita
is perfect...
é perfeito...
It's perfect to wake people up.
É perfeito para acordar as pessoas.
Mr. Tang, what are you doing?
Senhor Tang, o que está a fazer?
Breaking my promise.
Quebrando a minha promessa.
Foxy Tang,
Foxy Tang,
what's happening?
o que está a acontecer?
Mr. Feng,
Senhor Feng,
I've heard your story.
Ouvi a sua história.
I'm somewhat interested,
Estou um pouco interessado,
but not much.
mas não muito.
It's not worth the effort I have to put in.
Não vale o esforço que tenho de fazer.
I thought
Eu pensei
you were someone
eras alguém
who cared about friends, Mr. Tang.
que se preocupava com os amigos, o Sr. Tang.
I have no friends,
Eu não tenho amigos,
so how would I care about them?
então como me iria importar com eles?
Mr. Feng,
Senhor Feng,
you got me wrong.
entendeu-me errado.
But Mr. Tang...
Mas o Sr. Tang...
No buts.
Sem mas.
He already told you
Ele já te disse
he has no friends.
ele não tem amigos.
You want to be friends
Quer ser amigo
with this heartless fox?
com esta raposa sem coração?
You'll be eaten down to the bones
Será comido até aos ossos
and die without knowing why!
e morrer sem saber porquê!
Mr. Tang!
Senhor Tang!
Just say whatever you want.
Basta dizer o que quiser.
What was that just now?
O que foi isto agora?
Weren't you two getting along well last night?
Vocês os dois não se estavam a dar bem ontem à noite?
Why did things suddenly turn sour?
Porque é que as coisas de repente azedaram?
That day, Jiang Cheng told me
Nesse dia, Jiang Cheng disse-me
that the first person
que a primeira pessoa
who made him take the Blood Ghost Pill
quem o fez tomar a Pílula do Fantasma de Sangue
was Feng Chuanxiang.
era Feng Chuanxiang.
No way!
Não é possível!
Weren't they sworn brothers?
Não eram irmãos juramentados?
Chi Yun,
Chi Yun,
you've always hated evil guys.
sempre odiou os maus caras.
I was afraid you couldn't hold back.
Tive medo que não se conseguisse conter.
Yeah, I can't stand someone
Sim, não suporto ninguém
who betrayed his friend.
que traiu o seu amigo.
I'm going after him to check it out.
Vou atrás dele para dar uma vista de olhos.
If he really poisoned Jiang Cheng,
Se ele realmente envenenou Jiang Cheng,
I'll kill him right away!
Eu vou matá-lo agora mesmo!
Where is Chi Yun going?
Para onde vai Chi Yun?
Miss Shei,
Miss Shei,
I need to follow him and take a look.
Preciso de segui-lo e dar uma vista de olhos.
I believe
Eu acredito
we have a common enemy.
temos um inimigo comum.
What do you want to ask?
O que quer perguntar?
Sir, if you wanted Chi
Senhor, se quisesse Chi
to follow Mr. Feng,
para seguir o Sr. Feng,
why didn't you say it directly?
porque é que não disse isso diretamente?
Being instructed by others and taking initiative on one's own
Ser instruído pelos outros e tomar iniciativa por conta própria
might seem the same to others.
pode parecer o mesmo para outros.
But for Chi Yun,
Mas para Chi Yun,
there's a big difference.
há uma grande diferença.
Most of the time,
Na maioria das vezes,
I prefer to let him maintain
Prefiro deixá-lo manter
a pleasant mood.
um clima agradável.
I thought
Eu pensei
you would ask another question.
faria outra pergunta.
What?
O quê?
The hand.
A mão.
Yesterday,
Ontem,
you saw me get injured
viste-me me machucar
and saw the wound heal with your own eyes.
e viu a ferida cicatrizar com os seus próprios olhos.
Aren't you curious?
Não está curioso?
I just think
Eu só penso
that maybe
que talvez
everyone has
todo mundo tem
secrets they want to keep from others.
segredos que querem esconder dos outros.
You're very clever, miss,
Você é muito inteligente, menina,
but unfortunately,
mas infelizmente,
you've overlooked
você ignorou
a very important fact.
um facto muito importante.
Chi Yun and Ms. Zhong
Chi Yun e Sra. Zhong
have both left the ship to track someone.
ambos deixaram o navio para seguir o rasto de alguém.
Now, there are
Agora, existem
only you and me left on this ship.
só restamos tu e eu neste navio.
Miss Shei,
Miss Shei,
didn't the person
a pessoa não
who sent you ever tell you
quem te mandou contar alguma vez
how dangerous Tang Lici is?
quão perigoso é o Tang Lici?
Miss Shei,
Miss Shei,
you are
tu és
the only survivor from the Hao Residence,
o único sobrevivente da Residência Hao,
as well as the witness chosen by Liu Yan.
bem como a testemunha escolhida por Liu Yan.
Tell me
Diz-me
why my friend Liu Yan
por que razão o meu amigo Liu Yan
chose you?
escolheu-o a si?
I don't know,
Não sei,
Mr. Tang.
Senhor Tang.
I'm sorry.
Lamento.
I was being rude.
Eu estava a ser rude.
Mr. Tang,
Senhor Tang,
your apology
O seu pedido de desculpas
isn't sincere at all.
não é nada sincero.
Because you don't care
Porque não se importa
whether I forgive you or not.
se te perdoo ou não.
To get the truth you want,
Para obter a verdade que deseja,
you even
você até
tested me in the most brutal way
testou-me da maneira mais brutal
without a care
sem cuidado
for others' feelings.
pelos sentimentos dos outros.
Yet someone like you
No entanto, alguém como você
is willing to meddle
está disposto a intrometer-se
in the affairs of Mr. Feng and Mr. Jiang.
nos assuntos do Sr. Feng e do Sr. Jiang.
Could you tell me
Poderia me dizer
why?
porquê?
Liu Yan did leave you by my side
Liu Yan deixou-te ao meu lado
for some reason.
por algum motivo.
What?
O quê?
Come with me.
Venha comigo.
Where is he?
Onde está ele?
He should be around here.
Ele deve estar por aqui.
Mr. Feng!
O Sr.
Mr. Jiang.
Sr. Jiang.
Mr. Feng,
Senhor Feng,
how did you fall into the water?
como caiu na água?
Come on,
Anda lá,
sit down quickly.
sente-se rapidamente.
Here you are.
Olha Você aqui.
Put this on.
Vista isso.
Jiang Qingyu?
Jiang Qing Yu?
Why is he here?
Porque é que ele está aqui?
Mr. Feng,
Senhor Feng,
how did you end up in the water?
como foi parar à água?
Also,
Também,
where's Mr. Tang?
onde está o Sr. Tang?
Mr. Tang suddenly turned against me
O Sr. Tang voltou-se subitamente contra mim
and backed out of our cooperation.
e desistiu da nossa cooperação.
So
Então
he used you and then abandoned you?
usou-o e depois abandonou-o?
Mr. Jiang,
Senhor Jiang,
what brings you here?
o que te traz aqui?
I'm here
Estou aqui
for Cheng's case.
para o caso de Cheng.
Given what you said yesterday,
Considerando o que disse ontem,
there's more behind Cheng's taking
há mais por trás da tomada de Cheng
that evil pill?
aquela pílula maligna?
That's right.
Isso mesmo.
I suspect
Eu suspeito
that he was poisoned.
que foi envenenado.
What?
O quê?
Darn it.
Droga.
How despicable!
Que desprezível!
What do you plan to do next, Mr. Feng?
O que pensa fazer a seguir, Sr. Feng?
Jiang Cheng was my best friend.
O Jiang Cheng era o meu melhor amigo.
I will definitely
Eu irei definitivamente
bring the poisoner to justice
leve o envenenador à justiça
and make him pay with his life.
e fazê-lo pagar com a vida.
Cheng was fortunate to have a friend
Cheng teve a sorte de ter um amigo
like you, Mr. Feng.
como o senhor, Sr. Feng.
Would you allow me to come along
Permitir-me-ia ir junto?
with you?
consigo?
Our Yanmen Sect
A Nossa Seita Yanmen
has some connections
tem algumas ligações
in both legal and underworld communities.
tanto nas comunidades legais como no submundo.
Thank you, Mr. Jiang.
Obrigado, Sr. Jiang.
That would be perfect.
Isso seria perfeito.
Let's go then.
Vamos então.
We should hurry and find a place
Devemos apressar-nos e encontrar um lugar
to dry your clothes first.
para secar primeiro as suas roupas.
Let's go.
Vamos.
Okay.
Ok.
Forget about whether Feng Chuanxiang
Esqueça se Feng Chuanxiang
is suspicious for now.
é suspeito por enquanto.
Why is Mr. Jiang Qingyu even more dedicated to it
Porque é que o Sr. Jiang Qingyu é ainda mais dedicado a isso?
than Jiang Cheng's father?
do que o pai de Jiang Cheng?
Something's off.
Algo está errado.
I need to look into it.
Preciso de dar uma vista de olhos nisso.
What are you doing? Are you going bonkers?
O que está a fazer? Está a ficar maluco?
Keep up.
Manter-se.
Where are we?
Onde estamos?
Huaxi.
Huaxi.
The place where Young Mr. Jiang
O local onde o jovem Sr. Jiang
and Mr. Feng once lived.
e o Sr. Feng viveu uma vez.
Mr. Tang,
Senhor Tang,
didn't you say
não disse
you wouldn't help Mr. Feng?
não ajudaria o Sr. Feng?
Or are you planning
Ou está a planear
to split up with Chi Yun
para terminar com Chi Yun
and investigate the case
e investigar o caso
about Young Master Jiang together?
sobre o Jovem Mestre Jiang juntos?
You were right about the beginning,
Tinha razão sobre o começo,
but wrong about the ending.
mas errado sobre o final.
I did break
Eu quebrei
my promise to Feng Chuanxiang.
a minha promessa a Feng Chuanxiang.
However,
No entanto,
I came here
Eu vim aqui
because Shisan Tower
porque a Torre Shisan
revealed the clues leading to this place.
revelou as pistas que levam a este local.
[Jin Hua Yin]
[Jin Hua Yin]
Sorry for the delay.
Desculpe o atraso.
Sirs,
Senhores,
here's your tea.
aqui está o seu chá.
Since we know
Já que sabemos
he's the poisoner,
ele é o envenenador,
why don't we arrest him?
Porque não o prendemos?
I am impatient,
Estou impaciente,
but I'm not a fool.
mas não sou tolo.
My keen instincts
Os meus instintos aguçados
tell me
diz-me
that something fishy is going on here.
que algo suspeito está aqui a acontecer.
Mr. Feng,
Senhor Feng,
my big brother is hot-tempered.
o meu irmão mais velho é temperamental.
If he finds out
Se ele descobrir
that you let Tang Lici escape...
que deixaste escapar o Tang Lici...
Sir!
Senhor!
He might
Ele pode
do crazy things.
fazer coisas malucas.
Alright!
Tudo bem!
Mr. Jiang, have you figured out
Senhor Jiang, descobriu
a better plan?
um plano melhor?
Shisan Tower? What kind of place is that?
Torre Shisan? Que raio de lugar é este?
A place where you can find answers to everything.
Um lugar onde pode encontrar respostas para tudo.
Shisan Tower has the world's
A Torre Shisan tem o maior do mundo
most formidable assassins
assassinos mais formidáveis
and the most comprehensive intelligence in the jianghu.
e a inteligência mais abrangente do jianghu.
But you need to afford the price.
Mas precisa de pagar o preço.
Then where is this tower?
Então onde fica essa torre?
Shisan Tower's location is so mysterious
A localização da Torre Shisan é tão misteriosa
that few in the jianghu know it.
que poucos no jianghu o sabem.
But if you wish to make a deal with them,
Mas se desejar fazer um acordo com eles,
you should go to their outpost,
devia ir ao posto avançado deles,
Buhuan Tower's Floating Abyss.
Abismo Flutuante da Torre Buhuan.
[Floating Abyss]
[Abismo Flutuante]
If you still want to keep these eyes of yours,
Se ainda quiser manter esses seus olhos,
I suggest you stop looking where you shouldn't.
Sugiro que pare de procurar onde não deve.
I've heard that the Fallen Shisan Tower
Ouvi dizer que a Torre Shisan Caída
has the most skilled assassins in the world
tem os assassinos mais hábeis do mundo
and the most comprehensive information.
e as informações mais abrangentes.
So this must be
Então, isso deve ser
the Floating Abyss of Buhuan Tower.
o Abismo Flutuante da Torre Buhuan.
Then where is the Fallen Shisan Tower?
Então onde fica a Torre Shisan Caída?
Ms. Zhong,
ª Zhong,
do you know why
sabe por quê
it's called the Floating Abyss of Buhuan Tower?
é chamado de Abismo Flutuante da Torre Buhuan?
That's because this place
Isto porque esse lugar
really floats.
realmente flutua.
What does that mean?
O que significa?
On the fifteenth of every month,
No dia quinze de cada mês,
which happens to be today,
que acontece hoje,
which happens to be right now.
que acontece neste preciso momento.
[Floating Abyss, Buhuan Tower]
[Abismo Flutuante, Torre Buhuan]
It will rise from this part of the river.
Ela surgirá desta parte do rio.
That's when
Foi quando
you can go up this Buhuan Tower
pode subir esta Torre Buhuan
to make a deal with the Fallen Shisan Tower.
para fazer um acordo com a Torre Shisan Caída.
As for seeing
Quanto a ver
the real Shisan Tower,
a verdadeira Torre Shisan,
your qualifications
As suas qualificações
are not enough yet.
ainda não são suficientes.
Come on,
Anda lá,
why must I lie in a coffin?
Por que devo ficar num caixão?
I don't understand.
Não compreendo.
If that's the case,
Se for esse o caso,
Mr. Tang,
Senhor Tang,
why don't you go directly to Shisan Tower
porque é que não vai diretamente para a Torre Shisan
to buy the truth about Young Master Jiang
comprar a verdade sobre o Jovem Mestre Jiang
and Mr. Feng?
e o Sr. Feng?
Liu Yan arranged all these incidents
Liu Yan organizou todos estes incidentes
just to make me, while being pushed
só para me fazer, enquanto sou empurrado
by the Yanmen Sect relentlessly,
pela Seita Yanmen implacavelmente,
have no choice
não tem escolha
but to go to Shisan Tower again to buy information
mas ir novamente à Torre Shisan para comprar informações
and prove my innocence.
e provar a minha inocência.
But I surrendered willingly.
Mas rendi-me de bom grado.
This disrupted his plan.
Isso interrompeu o seu plano.
So
Então
he sent Feng Chuanxiang.
ele enviou Feng Chuanxiang.
As long as I don't play along
Contanto que não jogue junto
with his plan,
com o seu plano,
he just can't win this round.
simplesmente não pode vencer esta ronda.
So that's why you
Então é por isso que você
kicked Mr. Feng into the water.
pontapeou o Sr. Feng para dentro de água.
But why would Mr. Feng
Mas porque é que o Sr. Feng
take orders from Liu Yan?
receber ordens de Liu Yan?
That's
Isso é
the purpose of our journey.
o propósito da nossa viagem.
The affairs in the jianghu
Os assuntos em Jianghu
are truly bewildering
são realmente desconcertantes
and creepy.
e assustador.
Sorry for the interruption.
Desculpe a interrupção.
When entering someone's home,
Ao entrar em casa de alguém,
it's only polite to announce yourself.
é educado se anunciar.
[The flowers and the moon decorate the river with breezes]
[As flores e a lua decoram o rio com brisas]
In your opinion,
Na sua opinião,
between Jiang Cheng and Feng Chuanxiang,
entre Jiang Cheng e Feng Chuanxiang,
which one was telling the truth?
qual deles estava a dizer a verdade?
Jiang Cheng said
Jiang Cheng disse
Feng Chuanxiang poisoned him.
Feng Chuanxiang envenenou-o.
A person might lie
Uma pessoa pode mentir
at any time,
a qualquer hora,
but they would never lie at death's door,
mas nunca estariam à beira da morte,
especially about their unfulfilled wishes.
especialmente sobre os seus desejos não realizados.
Mr. Tang...
Senhor Tang...
Therefore,
Por isso,
Jiang Cheng's words must be true.
As palavras de Jiang Cheng devem ser verdadeiras.
As for Feng Chuanxiang,
Quanto a Feng Chuanxiang,
he can lie,
ele pode mentir,
and he can hide
e ele pode esconder-se
hatred and murderous intent
ódio e intenção assassina
in a clever way
de uma forma inteligente
to go undetected.
para passar despercebido.
But a place where someone has lived
Mas um lugar onde alguém viveu
for a long time
por muito tempo
will leave traces, and those traces tell the truth.
deixará rasto, e esses rastos dizem a verdade.
Especially when it comes to friendship.
Principalmente quando se trata de amizade.
Even if one can fake it for a day
Mesmo que alguém possa fingir por um dia
or for ten days,
ou por dez dias,
how could he possibly pretend
como poderia ele fingir
every single day?
todos os dias?
The flowers and the moon decorate the river (Jiang) with breezes (Feng).
As flores e a lua decoram o rio (Jiang) com brisas (Feng).
They both
Eles dois
told the truth.
disse a verdade.
But what kind of misunderstanding
Mas que tipo de mal-entendido
could make such good friends
poderia fazer amigos tão bons
unable to talk it over face-to-face?
não consegue falar sobre isso pessoalmente?
Since they both
Já que ambos os
told the truth,
disse a verdade,
there must be a misunderstanding
deve haver um mal-entendido
they couldn't talk about,
não podiam falar sobre,
nor was there a chance to explain.
nem houve hipótese de explicar.
When suppressing the poison for Jiang Cheng,
Ao suprimir o veneno de Jiang Cheng,
I found that the toxins had accumulated in his body
Descobri que as toxinas se acumularam no seu corpo
for possibly more than a year.
durante possivelmente mais de um ano.
Therefore, over six months ago,
Portanto, há mais de seis meses,
when Jiang Cheng came to see Feng Chuanxiang,
quando Jiang Cheng veio ver Feng Chuanxiang,
he was already poisoned
já estava envenenado
with the Blood Ghost Pill.
com a Pílula do Fantasma de Sangue.
But he himself
Mas ele próprio
was completely unaware of this.
não tinha a mínima consciência disso.
In order to help
Para ajudar
delay the poison's outbreak,
atrasar o surto do veneno,
Feng Chuanxiang
Feng Chuan Xiang
had to make him keep taking the evil pills
teve de fazê-lo continuar a tomar as pílulas malignas
by mixing them into his food in secret.
misturando-os secretamente à sua comida.
Unfortunately,
Infelizmente,
Jiang Cheng happened to witness this.
Jiang Cheng testemunhou isso.
So
Então
a misunderstanding arose.
surgiu um mal-entendido.
I was already wondering
Eu já me estava a perguntar
why Shisan Tower sent clues
por que razão a Torre Shisan enviou pistas
about Liulian Cottage's murder
sobre o assassinato de Liulian Cottage
after the Hao family massacre.
após o massacre da família Hao.
Now I'm even more convinced
Agora estou ainda mais convencido
that from the very beginning,
que desde o início,
not a single thing was coincidental.
nada foi coincidência.
But
Mas
you already knew
já sabia
that everything they said was true.
que tudo o que diziam era verdade.
You also knew that your getting involved in this
Também sabia que estava se envolvendo nisso
was part of Liu Yan's plan.
fazia parte do plano de Liu Yan.
Why
Porquê
did you still come here?
ainda veio aqui?
All of this is merely
Tudo isto é meramente
my speculation.
minha especulação.
As for whether it's true or not,
Quanto a ser verdade ou não,
and whether to join the game or overturn it,
e se deve entrar no jogo ou anulá-lo,
I'll find out once I investigate.
Descobrirei quando investigar.
Tang Lici,
Tang Liqi,
you're doing very well.
está a ir muito bem.
Tonight's guests of Buhuan Tower
Os convidados desta noite na Torre Buhuan
have all arrived, right?
já chegaram todos, certo?
You know what to do.
Sabe o que fazer.
Trade for hands!
Troque por mãos!
Sell one of your hands
Venda uma das suas mãos
for whatever information you want.
para qualquer informação que pretenda.
What is this place?
Que lugar é este?
Why is there a market here?
Por que razão existe aqui um mercado?
This is
Isto é
the black market in Buhuan Tower's Floating Abyss.
o mercado negro no Abismo Flutuante da Torre Buhuan.
If ordinary people want help from Shisan Tower,
Se as pessoas comuns querem ajuda da Torre Shisan,
they must first come to the Floating Abyss
devem primeiro chegar ao Abismo Flutuante
and find the Porter.
e encontre o Porteiro.
But not everyone is qualified
Mas nem todos são qualificados
to meet the Porter.
para encontrar o Porteiro.
Over time,
Ao longo do tempo,
a black market has formed here.
formou-se aqui um mercado negro.
Those who aren't qualified
Aqueles que não são qualificados
to meet the Porter
para encontrar o Porteiro
can still
ainda pode
buy what they want here.
compre o que quiser aqui.
It's way too crowded here.
Está muito cheio aqui.
And they're all wearing the same black cloaks.
E todos eles estão a usar as mesmas capas pretas.
Chi Yun, walk faster.
Chi Yun, anda mais depressa.
Don't lose them.
Não os perca.
Oh, no, they really disappeared.
Ah, não, desapareceram mesmo.
Calm down.
Acalmar.
When the time comes,
Quando chegar a altura,
we'll meet them
nós os encontraremos
near the Porter.
perto do Porteiro.
Wait,
Espera,
didn't you just say
não acabou de dizer
not everyone is qualified
nem todos são qualificados
to meet the Porter?
para encontrar o Porteiro?
Feng Chuanxiang had been missing for so long.
Feng Chuanxiang estava desaparecido há muito tempo.
Is it weird that Shisan Tower is
É estranho que a Torre Shisan seja
interested in him?
interessado nele?
What about us?
E nós?
Why would the Porter
Porquê o Porteiro
choose us as well?
nos escolher também?
At this point,
Neste ponto,
I might as well tell you.
Eu podia muito bem contar-te.
What?
O quê?
Fiancée?
Noiva?
I am the handsome and charming Cloud.
Eu sou o belo e encantador Cloud.
Is it weird that a woman likes me?
É estranho que uma mulher goste de mim?
Then may I ask who
Assim posso perguntar quem
your fiancée is?
a sua noiva é?
Bai Suche.
Pesquisa Bai.
Bai Suche?
Pesquisa Bai?
You mean the one known as the most beautiful woman
Quer dizer aquela conhecida como a mulher mais bonita
in Jiangnan, the elegant Bai Suche?
em Jiangnan, o elegante Bai Search?
What's with that look?
O que é este olhar?
Nothing.
Nada.
Your expression clearly says,
A sua expressão diz claramente:
"How would that elegant beauty
"Como seria aquela beleza elegante
marry someone like you?"
casar com alguém como tu?"
Exactly!
Exatamente!
How would she ever agree to marry you?
Como é que ela aceitaria casar consigo?
A few years ago, I
Há alguns anos, eu
went to Jiangnan, performing heroic deeds
foi para Jiangnan, realizando atos heróicos
and saving Bai Yuming's family.
e salvar a família de Bai Yuming.
He liked me so much
Ele gostou muito de mim
that he insisted on marrying off his daughter to me.
que insistiu em casar a sua filha comigo.
What's wrong with this?
O que há de errado nisso?
Wait.
Espera.
Are you saying
Você está a dizer
that Master Bai
que o Mestre Bai
insisted on betrothing his daughter to you?
insistiu em prometer- lhe a sua filha?
Instead of me desperately asking
Em vez de eu pedir desesperadamente
to marry into their family, right?
casar com alguém da família deles, certo?
That's not what I meant.
Não foi isso que eu quis dizer.
I just think
Eu só penso
that since Master Bai is a descendant of the Calligraphy Saint,
que como o Mestre Bai é descendente do Santo da Caligrafia,
if you're
se estiver
Master Bai's son-in-law,
Genro do Mestre Bai,
you should at least share his interests.
devia pelo menos partilhar os interesses dele.
But I'm just
Mas eu sou apenas
an underworld gangster.
um gangster do submundo.
So what?
E daí?
Yeah,
Sim,
you're right.
tem razão.
You, Cloud, are the hope of the underworld.
Tu, Cloud, és a esperança do submundo.
Just eat your cake.
Apenas coma o seu bolo.
The Bai's Estate
A propriedade de Bai
suffered a massacre a year ago, right?
sofreu um massacre há um ano, certo?
Indeed, they were massacred.
De facto, foram massacrados.
But no one's found
Mas ninguém foi encontrado
my fiancée's body in the estate.
o corpo da minha noiva na propriedade.
I've always believed
Eu sempre acreditei
that she's still alive somewhere.
que ela ainda está viva algures.
But
Mas
that doesn't make sense.
isso não faz sentido.
After all you've said,
Depois de tudo o que disseste,
you still haven't explained why
ainda não explicou o porquê
we'll definitely be chosen by the Porter.
seremos com certeza escolhidos pelo Porteiro.
Because I came to look for my fiancée,
Porque vim procurar a minha noiva,
who hadn't
quem não tinha
married me yet,
casou comigo ainda,
and bought information from Shisan Tower.
e comprei informações da Torre Shisan.
Who knew this Shisan Tower
Quem conhecia esta Torre Shisan
was all about scams?
era tudo sobre golpes?
They saw how desperate I was to find my wife
Viram o quão desesperado eu estava para encontrar a minha esposa
and demanded
e exigiu
a price I couldn't afford.
um preço que não podia pagar.
In the end, I didn't find my wife
No final, não encontrei a minha mulher
and even got myself sold to the Shisan Tower.
e até fui vendido à Torre Shisan.
If that damn Foxy Tang hadn't
Se aquele maldito Foxy Tang não tivesse
happened to pass by
aconteceu passar por aqui
with a contract claiming ownership of me,
com um contrato reivindicando a minha propriedade,
saying that I was already sold to him
dizendo que eu já lhe estava vendida
and couldn't be sold to Shisan Tower again.
e não poderia ser vendido à Torre Shisan novamente.
Between getting sold to the Fallen Shisan Tower
Entre ser vendido à Torre Shisan Caída
or to Foxy Tang,
ou para Foxy Tang,
it was quite obvious
era bastante óbvio
which one I'd pick, right?
qual escolheria, certo?
When the Porter sees me
Quando o Porteiro me vê
back here again,
de volta aqui novamente,
he definitely won't let me go.
ele definitivamente não me vai deixar ir.
Mr. Tang,
Senhor Tang,
the road ends here.
a estrada termina aqui.
We've searched everywhere possible.
Procuramos em todos os lugares possíveis.
If we've already searched
Se já pesquisamos
all possible places,
todos os locais possíveis,
then it must be right here.
então deve estar mesmo aqui.
Shei,
Shei,
are there really
existem realmente
friends in this world
amigos neste mundo
you can trust with your life?
pode confiar a sua vida?
You go to Yanmen with the messenger goose first.
Primeiro vais para Yanmen com o ganso mensageiro.
I will
Eu vou
go there for a thorough investigation.
dirija-se até lá para uma investigação completa.
Mr. Tang!
Senhor Tang!
[Floating Red Worm Silk]
[Seda de Minhoca Vermelha Flutuante]
Please feel free to take a look.
Sinta-se à vontade para dar uma vista de olhos.
It's just one year of your lifespan.
É apenas um ano da sua vida.
What are you hesitating for?
Por que razão está a hesitar?
The porter carries weight on both ends.
O carregador suporta peso em ambas as extremidades.
One end succeeds, one end fails.
Um lado tem sucesso, o outro falha.
Welcome, everyone, to Buhuan Tower.
Bem-vindos a todos à Torre Buhuan.
May I ask which guest
Posso perguntar qual o convidado
will make the first bid?
fará o primeiro lance?
Me.
Eu.
What is your offer?
Qual é a sua oferta?
A pair of sorrowful eyes.
Um par de olhos tristes.
Three fingers filled with hatred.
Três dedos cheios de ódio.
Five drops of blood from my heart.
Cinco gotas de sangue do meu coração.
Ten years of freedom.
Dez anos de liberdade.
What are you trying to exchange for?
O que está a tentar trocar?
The real culprit.
O verdadeiro culpado.
Carrying pole,
Vara de transporte,
what do you think?
o que acha?
Sir.
Senhor.
Your chips aren't enough, I'm afraid.
Infelizmente as suas fichas não são suficientes.
Unless...
A menos que...
Unless what?
A não ser que o quê?
Unless you exchange your life for it!
A não ser que troque a sua vida por isso!
Mr. Jiang, what are you doing?
Senhor Jiang, o que está o senhor a fazer?
I'm trying to kill you.
Estou a tentar matá-lo.
You're the one
Você é o único
bringing it upon yourself.
trazendo-o sobre si.
According to my plan,
De acordo com o meu plano,
after Cheng died and the murderer confessed,
depois de Cheng ter morrido e o assassino ter confessado,
my brother's furious actions
as ações furiosas do meu irmão
would offend the Central Plains Sword Alliance.
ofenderia a Aliança da Espada das Planícies Centrais.
And then I would rightfully
E então eu legitimamente
become the master of the Yanmen Sect.
tornar-se o mestre da Seita Yanmen.
This wonderful
Este maravilhoso
dream-come-true moment
momento de sonho tornado realidade
was ruined
estava arruinado
by your sudden appearance.
pela sua súbita aparição.
I paid a hefty price
Eu paguei um preço elevado
to Shisan Tower's Master
para o Mestre da Torre Shisan
for a chance to kill you.
para ter uma hipótese de te matar.
Here and now,
Aqui e agora,
no one will
ninguém vai
step in and help you.
intervir e ajudá-lo.
Today,
Hoje,
you're doomed to die.
está condenado a morrer.
Mr. Tang,
Senhor Tang,
I want to find Chuanxiang
Eu quero encontrar Chuanxiang
and ask him
e pergunte-lhe
why he wanted to kill me.
por que ele me queria matar.
We used to be best friends who would die for each other.
Éramos melhores amigos que morreriam um pelo outro.
Why are we turning on each other?
Porque nos estamos a virar uns contra os outros?
If someone kills people because of me,
Se alguém mata pessoas por minha causa,
if innocents suffer because of me,
se inocentes sofrem por minha causa,
does that make it my karma?
isso faz com que seja o meu karma?
Tang Lici, do you see now?
Tang Lici, vês agora?
Such a tiny pill
Uma pílula tão pequena
can turn the best friends
pode transformar os melhores amigos
into bitter enemies
em inimigos ferrenhos
and make family members betray and kill each other.
e fazer com que os membros da família se traiam e se matem uns aos outros.
Who can resist the temptation
Quem pode resistir à tentação
of overnight wealth, glory,
de riqueza da noite para o dia, glória,
and unparalleled martial arts?
e artes marciais incomparáveis?
I have already spread it
Eu já espalhei isso
throughout the martial arts world.
em todo o mundo das artes marciais.
It has returned to this world
Ele regressou a este mundo
all because of you,
tudo por sua causa,
Tang Lici.
Tang Liqi.
This time,
Desta vez,
I'll make you wish you were dead.
Vou fazer com que deseje estar morto.
Let your friends be your warning.
Deixe que os seus amigos sejam o seu aviso.
It's their fault for trusting the wrong person.
A culpa é deles por confiarem na pessoa errada.
You
Tu
can't save them.
não pode salvá-los.
Liu Yan's curse bug?
O inseto da maldição de Liu Yan?
I can't save them?
Não consigo guardá-los?
But Liu Yan,
Mas Liu Yan,
I'm looking for you.
Estou à sua procura.
Yanmen.
Yanmen.